---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/58032/rus/24.02.2011
---

# Об определении границ избирательных участков по Зайсанскому району

В соответствии со статьей 23 Конституционного Закона Республики Казахстан от 28 сентября 1995 года № 2464 «О выборах в Республике Казахстан», пункта 3 статьи 37 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года № 148 «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» РЕШАЮ:

1. Согласно приложению определить границы избирательных участков по Зайсанскому району Восточно-Казахстанской области.

2. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на руководителя аппарата акима района Караталова Н.С.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

Исполняющий обязанности

акима района М. Сапаргалиева

Согласовано:

Председатель Зайсанской

районной избирательной комиссии С. Андырбаев

> *Приложение к решению*  
> *акима Зайсанского района*  
> *от 24 февраля 2011 года № 3*

## Границы избирательных участков по Зайсанскому району

## Избирательный участок № 591

Центр: Средняя школа им. Ломоносова, город Зайсан, ул. Манапова 6, тел.: 21-260.

Границы: ул. Богенбай № 2-27 дома (обе стороны), 30-54 дома (четная сторона); ул. Б. Сатпаева № 2-38 дома (обе стороны), 39-49 дома (нечетная сторона); ул. Шаймардан № 1-23А дома (обе стороны); ул. Ибраева № 1/2-60 дома (обе стороны); ул. Торайгырова 1-45 дома (обе стороны); ул. Куниярова № 1-42 дома (обе стороны); ул. Желтоксан № 1-67 дома (обе стороны); ул. Жайкенова № 1-72 дома (обе стороны); ул. Манапова № 1/1-30 дома (обе стороны); ул. Айтыкова № 1-17 дома (обе стороны), 23, 23а, 25, 27, 29 дома; ул. К. Кайсенова № 1-48 дома (обе стороны); ул. Астана № 16-70 дома (обе стороны), 72/1-82 (четная сторона); ул. Абая № 18-55 дома (обе стороны), 57-73 дома (нечетная сторона); ул. Малдыбаева № 11, 13, 15-55 дома (обе стороны); ул. Чигирова № 1-50 дома (обе стороны); ул. Жангелдина № 1-44 дома (обе стороны), 46, 48 дома; ул. Тохтарова № 2-26 дома (четная сторона).

## Избирательный участок № 593

Центр: Средняя школа им. Х. Мустафиной, город Зайсан, ул. Жангелдина 52, тел.: 21-995.

Границы: ул. Спамбетова № 17-78/2 дома (обе стороны); ул. Кабанбая № 1-138 дома (обе стороны), 40 дом; ул. Кондюрина 3-74 дома (обе стороны), № 60-1, 60-2, 60-3, 60-4, 60-5 дома; ул. Куниярова № 50, 52, 54, 57, 63 дома (нечетная сторона); ул. Абая № 56-68 дома (четная сторона), 71-101 (нечетная сторона); ул. Кабекова № 1-31 дома (обе стороны), 32-40 дома (четная сторона); ул. Курмангазы № 1-144 дома (обе стороны); ул. Малдыбаева № 52-58, 59-86 дома (обе стороны), 87-105 дома (нечетная сторона); ул. Головченко № 21-106 дома (обе стороны); ул. Чигирова № 51-74 (обе стороны), 75-89 (нечетная сторона); ул. Керимбаева № 2-31 дома (обе стороны); ул. Жангелдина № 45-64 дома (обе стороны), 65-79 дома (нечетная сторона); ул. Шаймардан № 10/1-18/1 (четная сторона); ул. Манапова № 32-43 дома (обе стороны); ул. Победы № 18-46 дома (обе стороны); ул. Маргулан № 1-60 дома (обе стороны); ул. Мангыстау № 1-7 дома, ул. Казахстан № 1/2-38 дома (обе стороны); ул. Шанина № 1-25 дома (обе стороны); ул. 14 Маусым № 1-37 дома (обе стороны); ул. Бирлик 1, 2, 3 дома.

## Избирательный участок № 594

Центр: Средняя школа им. Ауэзова, город Зайсан, ул. Богенбая 33, тел.: 25-140.

Границы: ул. Ш. Уалиханова № 4-13 дома (обе стороны); ул. Ю. Гагарина № 4-12 дома (обе стороны); ул. Баитова № 2-30/2 дома (обе стороны); ул. Жанибека № 1-57 дома (обе стороны); ул. Сарсенова № 3-64/2 дома (обе стороны); ул. Б. Сатпаева № 1-46 дома (обе стороны); ул. Победы № 1-17 дома (обе стороны); ул. Астана № 71-83 дома (нечетная сторона), 84-155 дома (обе стороны); ул. Абая № 74-102/2 дома (четная сторона), 103-129/2 дома (обе стороны); ул. Малдыбаева № 88-106 дома (четная сторона), № 107-151 дома (обе стороны); ул. Чигирова № 76-90 дома (четная сторона), № 91-133 дома (обе стороны); ул. Куниярова № 56-64 дома (четная сторона), № 65-109 дома (обе стороны); ул. Шаймардан № 22, 28-81 дома (обе стороны).

## Избирательный участок № 595

Центр: Средняя школа им. Гагарина, город Зайсан, ул. Бокажанова 64, тел.: 25-783.

Границы: дома на ул. Васильева, Бокажанова, Сауыр, Сарсекеева, Жамбыла, Муканова, Панфилова, Акбасова, Кудинова, Алдиярова, Аубакирова, Берденова, Калимолдина, Турарова, Пограничной, Мантеева, Жандели, Естай акына, Достык, Бексейтова, ул. Богенбая № 31-55/3 дома (четная сторона), № 56/1-97 дома (обе стороны), ул. Айтыкова № 20-30 дома (четная сторона), № 31-51 дома (обе стороны).

## Избирательный участок № 596

Центр: Средняя школа им. Дауленова, город Зайсан, ул. Ногайбая 1, тел.: 21-471.

Границы: ул. Габитова № 1-42 дома (обе стороны); ул. Ногайбай № 1/1-50/2 дома (обе стороны); ул. Акын-Асета № 1-44/2 дом (обе стороны); ул. Аргынбека № 1/1-3б/3 дома (обе стороны); ул. Уйдене № 1/1-10/2 дома (обе стороны); ул. Б. Момышулы № 1/1-19/2 дома (обе стороны); ул. Молдагуловой № 1-43/2 дома (обе стороны); ул. Байзакова № 1/1-20 дома (обе стороны); ул. Байтурсынова № 1/1-20/3 дома (обе стороны); ул. Глухова № 1/1-25 дома (обе стороны); ул. Позиции № 2-5 дома (обе стороны); ул. Шакарима № 1/1-6 дома (обе стороны); ул. Астана № 1-13 дома (обе стороны); ул. Толепбергенова № 1-26/1 дома (обе стороны); ул. Астана № 1-13 дома (обе стороны), 14, 15, 17а дома; ул. Спамбетова № 1, 3 дома; ул. Головченко № 16/1-20 дома (четная сторона); ул. Абая № 1-17 дома (обе стороны); ул. Тохтарова № 1-31 дома (нечетная сторона); ул. Ш. Айманова № 2/1-40 дома (обе стороны) и дома населенных пунктов Алмалы.

## Сартерекский избирательный участок № 597

Центр – село Сартерек, здание школы, тел.: 23-698.

Границы: село Сартерек и прилегающие к нему населенные пункты.

## Когедайский избирательный участок № 598

Центр - село Когедай, здание школы, тел.: 20-906.

Границы: село Когедай и прилегающие к нему населенные пункты.

## Шалкарский избирательный участок № 599

Центр – село Шалкар, здание школы, тел.: 20-921.

Границы: село Шалкар и прилегающие к нему населенные пункты.

## Даировский избирательный участок № 600

Центр – село Даирово, здание школы, тел.: 24-388.

Границы: село Даирово и прилегающие к нему населенные пункты.

## Жамбылский избирательный участок № 601

Центр – село Жамбыл, здание школы, тел.: 24-325.

Границы: село Жамбыл и прилегающие к нему населенные пункты.

## Кокжиринский избирательный участок № 602

Центр – село Кокжыра, здание школы, тел.: 21-085.

Границы: село Кокжыра и прилегающие к нему населенные пункты.

## Биржанский избирательный участок № 603

Центр – село Биржан, здание школы, тел.: 23-132.

Границы: село Биржан и прилегающие к нему населенные пункты.

## Куанышский избирательный участок № 604

Центр – село Куаныш, здание школы, тел.: 22-767.

Границы: село Куаныш и прилегающие к нему населенные пункты.

## Акаральский избирательный участок № 605

Центр – село Акарал, здание школы, тел.: 20-733.

Границы: село Акарал и прилегающие к нему населенные пункты.

## Айнабулакский избирательный участок № 606

Центр - село Айнабулак, здание Айнабулакской врачебной амбулатории, тел.: 23-831.

Границы: село Айнабулак и прилегающие к нему населенные пункты.

## Сартумсыкский избирательный участок № 607

Центр - село Сартумсык, частный дом.

Границы: село Сартумсык и прилегающие к нему населенные пункты.

## Жана-Турмысский избирательный участок № 608

Центр – село Жана-Турмыс, здание школы.

Границы: село Жана-Турмыс, Чурчитсу и прилегающие к ним населенные пункты.

## Кайнарский избирательный участок № 609

Центр – село Кайнар, здание школы, тел.: 27-220.

Границы: село Кайнар и прилегающие к нему населенные пункты.

## Кенсайский избирательный участок № 610

Центр – село Кенсай, здание школы, тел.: 22-548.

Границы: село Кенсай и прилегающие к нему населенные пункты.

## Саржиринский избирательный участок № 611

Центр – село Саржыра, здание школы, тел.: 20-702.

Границы: село Саржыра и прилегающие к нему населенные пункты.

## Жарсуский избирательный участок № 612

Центр – село Жарсу, здание школы, тел.: 22-372.

Границы: село Жарсу и прилегающие к нему населенные пункты.

## Сарчинский избирательный участок № 613

Центр – село Сарчи, частный дом.

Границы: село Сарчи и прилегающие к нему населенные пункты.

## Бакасуиский избирательный участок № 614

Центр – село Бакасу, здание школы, тел.: 22-301.

Границы: село Бакасу и прилегающие к нему населенные пункты.

## Карабулакский избирательный участок № 615

Центр – село Карабулак, здание школы, тел.: 23-998.

Границы: село Карабулак и прилегающие к нему населенные пункты.

## Дауалский избирательный участок № 616

Центр – село Дауал, частный дом, тел.: 23-416.

Границы: село Дауал и прилегающие к нему населенные пункты.

## Мукашинский избирательный участок № 617

Центр – село Мукаши, частный дом, тел:23-946.

Границы: село Мукаши и прилегающие к нему населенные пункты.

## Каратальский избирательный участок № 618

Центр – село Каратал, здание школы, тел.: 24-790.

Границы: село Каратал и прилегающие к нему населенные пункты.

## Улкен-Каратальский избирательный участок № 619

Центр – село Улкен-Каратал, здание школы, тел.: 20-910.

Границы: село Улкен-Каратал и прилегающие к нему населенные пункты.

## Чиликтинский избирательный участок № 620

Центр – село Чиликты, здание школы, тел.: 8-230-43-548.

Границы: село Чиликты и прилегающие к нему населенные пункты.

## Тасбастауский избирательный участок № 621

Центр – село Тасбастау, здание школы, тел.: 8-230-43-485.

Границы: село Тасбастау и прилегающие к нему населенные пункты.

## Жалшинский избирательный участок № 622

Центр – село Жалши, здание школы, тел.: 8-230-43-494.

Границы: село Жалши и прилегающие к нему населенные пункты.

## Какен-Талдинский избирательный участок № 623

Центр – село Какен-Талды, здание школы, тел.: 8-230-43-422.

Границы: село Какен-Талды и прилегающие к нему населенные пункты.

## Карасайский избирательный участок № 624

Центр – село Карасай, здание школы, тел.: 8-230-43-416.

Границы: село Карасай и прилегающие к нему населенные пункты.

## Закрытый избирательный участок № 625 Закрытый избирательный участок № 627 Закрытый избирательный участок № 628 Закрытый избирательный участок № 1148

Руководитель аппарата Н. Караталов
